

                 Macarrão

Ingredientes

Meio pacote de macarrão de sua preferência
2 litros e meio de água
Sal a gosto
4 colheres de sopa de óleo
Meia cebola em cubos
Meia xícara de molho de tomate ou molho de sua preferência

Modo de Preparo

1. Em uma panela, coloque aproximadamente 2 litros e meio de água para cozinhar o macarrão e acrescente sal a gosto. Deixe ferver.
2. Adicione meio pacote do macarrão de sua preferência e cozinhe até ficar al dente. Escorra e reserve.
3. Em seguida, adicione 4 colheres de sopa de óleo e meia cebola em cubos em uma panela. Refogue.
4. Acrescente meia xícara do molho de sua preferência e deixe ferver.
5. Depois, transfira o macarrão para a panela e misture. Sirva em seguida.